LA GLORIA
El lado izquierdo debe ir más bajo.
Señor Jeong. A la izquierda.
O hacia la derecha…
CIRUGÍA PLÁSTICA - JOO YEO-JEONG
Quizá te roce con la mano.
No te asustes.
Estaba en el taller
y se me cayó un botón de la manga.
Me arrastré…
como una loca.
Son feas, ¿no?
Mis cicatrices.
Son heridas.
Si te vuelves a caer, no las lastimes más.
Llámame a mí.
Yo también toqué fondo y comprendo…
el peso de tu ira.
Espera. Te coseré un botón nuevo.
Ven.
Confía en mí.
Sé coser mejor que una costurera.
¿Quién era esa persona…
a quien querías vencer al go
aprendiendo de mí?
El teléfono está apagado. Deje un mensaje.
¿Estabas aquí?
Creí que no habías vuelto.
Me voy a trabajar.
¿Qué es esto? ¿Recordando viejos tiempos?
Jamás habría imaginado
que buscarías estas fotos tú solo.
¿Amigos de la secundaria?
Antes de que Hye-jeong
se hiciera la nariz y los pechos.
Me tendría que haber operado.
¿Me los hago?
¿Son Myeong-o no está en esta foto?
No sé dónde estaría.
Por cierto, ¿cómo conoces a Myeong-o?
¿Los ves mucho?
A Jeon Jae-jun o Son Myeong-o.
A veces.
Mis pruebas de vestuario
son en la tienda de Jae-jun.
Pero llevo días
sin poder contactar con Myeong-o…
¡Qué vergüenza!
A veces hace cosas muy raras.
¿Te amenazó también o algo así?
¿Con qué?
Esto no parece normal.
Cuando mencioné a Son Myeong-o,,
tú y tu amigo me preguntaron lo mismo.
Conduce con cuidado.
ÚLTIMAS RUTAS
CLUB DE GOLF PLATINO
Fue a ver a Jae-jun?
Es Ha Do-yeong,.
El jefe de Construcciones Jaepyeong.
El marido de Yeon-jin.
¿El marido de tu agresora?
Algún día, cuando termine mi venganza,
no quiero que Yeon-jin
tenga a nadie a su lado.
Ni a sus amigos, ni a sus padres,
ni a su hija, ni a su esposo.
A nadie.
Que no le quede amor.
¿Ganaste la partida de go?
Gané…
gracias a un buen maestro.
El código de la puerta principal es 3724.
Puede llevar meses o años,
pero juguemos otra partida.
Yo moveré, y tú volverás un día
y harás tu jugada.
Entonces sabré que estuviste aquí.
No pasa nada si no me llamas
o no me respondes.
Pero sigamos en contacto así.
No necesito más.
Y haré todo lo que me pidas sin rechistar.
Lo que sea.
Voy a ser tu verdugo.
- Escribe tu nombre aquí.
- Sí.
- Dicen que el chamán es bueno.
- ¿Sí?
Disculpa.
¿Aquí siempre está lleno
de mujeres jóvenes?
El chamán debe ser bueno.
No sé. Es la primera vez que vengo.
Pero según unos amigos que ya vinieron,
el chamán ofrece soluciones fundamentales.
¿Fundamentales?
La siguiente.
¿Kang Hyeon-a?
¡Sí! ¡Kang Hyeon-a!
Aquí. Soy yo.
Es una mancha de aceite. ¿Saldrá?
Claro.
Y le cambio este botón, ¿verdad?
Nada más…
déjelo como está.
Llegó una planta
para felicitar al Dr. Joo por su clínica,
y estas son cartas
que le llegaron al hospital.
Bien. Gracias.
Qué mocoso.
Quizá hasta me lleguen
sus facturas de la tarjeta.
PRISIÓN DE CHEONGSONG
KANG YEONG-CHEON
PACIENTE MATA A DIRECTOR DE HOSPITAL
ASESINO EN SERIE KANG ARRESTADO
Dr. Joo: Hola, soy Kang Yeong-Cheon.
Su padre era un buen hombre.
El olor a sangre
cuando el cuchillo le cortó el cuello…
Vasos estallados, ojos rojos…
Hijo de puta…
¡Ese hijo de puta!
Ciento ochenta y dos centímetros…
y 75 kilos…
Al menos cumplamos las reglas, Dong-eun.
¿Por qué elegiste
un lugar tan sagrado para robarme?
Me gusta este lugar.
Tu Padre, que está en el cielo,
podrá ser nuestro santo testigo.
No tengo que contar, ¿no?
Dios, eras un ser insignificante.
Fuiste a la universidad
y te convertiste en una zorra.
Bueno, ya me voy.
Esta zorra tiene que ir a otro sitio.
¡Oye! Ya no puedes ir al cielo.
Pero yo sí.
Me arrepentí de todo lo que te hice
y me salvé.
Qué buenos contactos tienes.
Bueno.
Tú sí deberías ir al cielo.
Tu vida aquí será un infierno.
¿Qué quieres decir? ¿No se acabó con esto?
Suéltame…
o llamaré a tu papá
para que sea nuestro testigo.
Oye, tú, maldi…
Contéstame. Oye.
¡Oye!
¡Maldición!
¿Aquí haremos la clase?
Hoy harás una prueba de nivel.
Es simple. No tengas miedo.
Te espero hasta que acabes.
¿Qué tipo de prueba es?
Te enviaré a estudiar
a los Estados Unidos.
¿Al extranjero?
Surgió algo y ya no puedo darte clases.
Quiero encontrar un mejor maestro para ti.
Vaya.
¿Cómo puede mentirme así?
¿Cómo va a enviarme a los Estados Unidos?
¿Es tan rica?
Sí. Recibí mucho dinero.
Adelante.
¿TIENES EL DINERO?
Estuviste increíble hoy, Ye-sol.
Como Sonny.
Pero la niña de los calcetines rosas
no sabe jugar limpio.
Puede herir a alguien.
¿La número dos, Kim Ji-uk?
Sí. Siempre patea a todo el mundo.
¿En serio?
Sí, de verdad.
Papá, el próximo viernes
tenemos una clase abierta.
Es para los papás.
Pero si no puedes venir, no pasa nada.
Estás muy ocupado.
De ninguna manera.
Por supuesto que iré,
aunque esté muy ocupado.
Ye-sol.
Tu nueva maestra…
Creo que a mamá no le gusta mucho.
¿Y a ti? ¿Te gusta?
¿Por qué? Es amiga.
¿Amiga?
¿De quién?
Mi maestra es amiga de mamá.
Fueron a la misma escuela.
¿Por qué no le cae bien?
¿Ha Do-yeong?
¿Por qué preguntas
por el esposo de Yeon-jin?
Me pregunto cómo será.
No sé nada de él.
Es bueno, pero un hijo de puta.
En primera clase
siempre hay imbéciles como él.
Tratan a las azafatas como sirvientas
que hablan algo de inglés.
Mierda. ¿Sabes a cuánta gente
le gané para conseguir el trabajo?
Este es uno nuevo de Vera Wang.
Tiene corte de sirena.
Es perfecto para novias
con un cuerpo precioso como usted.
¿Qué opinas? ¿Es bonito?
Me encanta.
Entonces,
¿cómo es un hijo de puta bueno?
¿En qué se diferencia de mí?
Tú eres un hijo de puta obvio.
Pero Ha Do-yeong… ¿Cómo lo digo?
Hay que mirarlo bien para darse cuenta.
Porque no tiene mala voluntad.
Está acostumbrado
a dar órdenes a la gente.
Por eso me miraba con esos ojos.
¿Viste al esposo de Yeon-jin? ¿Por qué?
¿Los descubrió?
Hye-jeong.
¿Sí?
Aunque así fuera,
conmigo no tienes posibilidades.
Ya deberías saberlo.
Como dije, el vestido te queda hermoso.
Deberías casarte.
A tu edad, no conocerás a otro
que te deje usar un Vera Wang.
Y pregúntale a tu novio
en qué hotel fue su última boda.
Quizá le hagan un descuento
por cliente habitual.
¿No era el novio?
¿Quiere probarse otro vestido?
Dijeron que este es el más caro.
Necesito arreglos.
¡El pecho está muy ajustado!
Hijo de puta.
Es más grande que el de Yeon-jin.
Es más grande, ¿cuál es el problema?
Blancanieves vivía con siete hombres.
¿Por qué?
¡Porque cavaban oro de las minas!
¿Alguien sabe
dónde vive el imbécil de Myeong-o?
- La persona a quien llama…
- ¡Maldición!
¿Dónde estás? No estás en casa.
¿Te reuniste con Do-yeong?
En el GPS estaba la dirección del club.
MENSAJE DE JAE-JUN
¿Puedes buscar mi reloj si vas allí?
Vive en Eulseo-ro 34-9, Jongno-gu.
No sé el código.
LLAMADA DE JAE -JUN
¿Por qué no contestas? ¿Dónde estás?
¿No me ignoraste tú primero?
Estaba ocupada. ¿Viste los mensajes?
Veámonos. ¿Dónde estás?
Hablemos después.
Estoy fuera, en una reunión familiar.
Ye-sol.
Perdón.
Me alegra verte.
Yo también sé cruzar la calle.
No pasa nada. ¿Dónde está mamá?
Hoy vine solo. Vine a verte a ti.
¿Qué te puedo regalar?
¿Una consola de videojuegos? ¿Una muñeca?
Me gustan las acciones.
De Samsung o Kakao.
¿Qué?
Era broma.
Mamá me dijo que tengo que responder eso.
¿Cómo puede entender esa broma
una niña de ocho años?
Eres terrib…
Muy inteligente.
Eres una genio, Ye-sol.
Me pregunto de quién lo heredaste.
¿Quién diablos hace eso
en una zona escolar? Le cortaré las manos.
¿No ves que hay una niña aquí?
Ya lo sé.
Tengo una idea.
A partir de ahora, yo te protegeré.
Te quiero, Ye-sol.
¡Esto apesta!
¿Qué diablos pasó aquí?
¿Se escapó? ¿Se quedó a medias?
Qué idiota.
¿Le robó a Jae-jun?
¡Mierda!
¡Perra! ¿Y la iglesia?
Se puede rezar siempre
y en cualquier lugar.
Me preguntaba quién vendría.
Y llegó la hermana Hye-jeong.
¡Perra loca! ¿Y a ti qué te importa?
Los culpables siempre vuelven
a la escena del crimen.
¿No lo sabías?
Cállate. ¿No viste a Myeong-o?
- ¿Tú hiciste todo esto?
- Sí.
"Llama, y se abrirá".
Así que llamé y se abrió.
Mira. La respuesta a mis plegarias.
No, que me apestas.
Maldición, necesito verlo.
Si viene a mi boda con fotos raras,
¡me va a joder!
¿Y por qué querría joderte?
Porque no pudo tenerme.
¿Sabes qué me dijo por teléfono?
Ni idea.
Creo que se fue de viaje.
¿De viaje?
¿A Vladivostok?
¿Por qué vas a Rusia?
¿Decidiste ser un imbécil?
¿Más tonto aún?
¿Qué?
¿Era en serio lo de Rusia?
¿Por qué no fue?
¡Mierda! ¿Es realmente por mí?
- ¿No fue?
- Bueno, ahí tienes su pasaporte.
¿Por qué diablos gritas tanto?
¡Veo las luces encendidas!
¡Vamos, abre la puerta!
¿No dijiste que tenías prisa?
La gente pide ver tu habitación.
¿Por qué no contestas el teléfono?
¿Qué? ¿Cuál es el problema?
- ¡Fuimos a casa de Myeong-o!
- ¡Podría estar muerto!
De a una. ¿Qué pasó?
Myeong-o desapareció.
Fuimos a la casa.
La casera tampoco lo encuentra.
Iba a mudarse.
Empacó y compró un boleto de avión.
- Es raro.
- Pues denúncienlo a la policía.
¿Por qué me llamaron a mí?
¿Denunciarlo? ¿Qué dices?
No se puede llamar a la policía
por una sospecha.
Sí. Sa-ra tiene razón.
Voy a casarme. No puedo ir a la policía.
¿Y para qué me llamaron a mí?
¡Tengo que salir con el canal!
Es que…
¿A ustedes no las llamó
antes de que le perdiéramos el rastro?
Bueno, yo lo llamé bastante.
Es el chofer de Jae-jun.
¿De cuándo hablas?
Alrededor del 19 o 20 de octubre.
¿Por qué quieres saberlo?
¡Es que me llamó por algo muy raro!
Quería saber si a ustedes también.
¿Qué tenía de raro?
A mí también me llamó.
¿Sí? ¿Y qué te dijo?
No lo sé. Algo tonto.
Que me enviaba un regalo. Pero le corté.
Yo tampoco estaba lúcida.
¿Y te envió un regalo?
¡Es que a mí me dijo
que estaba enamorado de mí!
¡Me dijo que me amaba
y que lo visitara en Rusia!
¿Se cree que estoy loca o qué?
¡Me pongo rabiosa de solo pensarlo!
¿Cómo se atreve a quererme?
¿Realmente cree que está a mi nivel?
¡Le habrás hecho mucho daño
para que te haga algo así!
- ¡Te castigó!
- ¡Qué gracioso!
Me voy.
Me voy con producción. No me llamen.
Tiene lógica.
¡Por eso sabías el código de su casa!
Era 696969.
¿Y tú? ¿Cómo sabías el código?
Fui un par de veces.
Ni sé cómo llegué ahí.
Me gustan como pareja.
¡Carajo, es una estupidez!
Sábado, tres de la tarde. Casillero C7.
Código: 4885.
ALMACENAMIENTO Y ENTREGAS
CURRÍCULUM
AN JEONG-MI
¿Señorita An Jeong-mi?
Sí. Mucho gusto.
He oído mucho de usted.
Me encantaría trabajar aquí.
Igualmente.
Bienvenida.
¿Cómo te sientes?
Muy bien.
Duermo bien y empecé a hacer ejercicio.
Oí que abriste un consultorio
en Semyeong. Felicitaciones.
Gracias.
Lamento no haberle hecho caso antes.
Usted sugirió que cambiara mi entorno.
Muy bien. ¿Y tu alimentación?
Hay buenos restaurantes en Semyeong.
¿Aún te consuela oír las burbujas
de las vitaminas efervescentes?
Vine a despedirme.
No voy a volver.
Viajas dos horas, ida y vuelta,
y nos vemos una vez al mes.
¿Es demasiado difícil?
No es por la distancia.
Es que usted no pudo curarme nada.
¿En qué mierda te metiste esta vez?
Cállate, imbécil.
Esta vez no.
Hay algo muy pequeño y valioso.
- Quiero quitárselo a alguien.
- ¿Algo pequeño y valioso?
¿Una joya?
¿Ahora eres ladrón?
A mí me la robaron, mierda.
Amigo.
Presta atención.
Iré directo al grano.
No. Es imposible.
- No puedes tener a la niña.
- ¿Por qué no?
Yo soy su padre
Eres su padre biológico, no su padre.
Un hijo que nace durante un matrimonio
se considera legalmente de la pareja.
Por lo tanto, su padre es Ha Do-yeong.
Mierda, qué tontería.
Me hice la prueba de ADN.
Una coincidencia del 99 %. ¿No es ciencia?
¿Por qué perdiste el tiempo?
Aunque fuera el 990 %, no importa.
Si el padre legal no abandona a la niña,
siempre estarás en segundo lugar.
Hijo de puta. ¿No intentarás
demandarlos o algo así?
No puedes ni demandarlos.
No eres familiar.
¿Qué dices, imbécil? ¡Soy su padre!
Mierda.
Es una ley muy jodida.
Solo puedes demandarlos
si los padres legítimos
no podían tener un hijo en ese momento.
Si uno de ellos estaba en prisión
o de viaje, por ejemplo.
¿Eso es posible?
Imposible. Son dos enamorados.
Entonces, ¿el padre abusa de la niña?
¿Crees que te habría llamado a ti?
Si así fuera, habría ido a la policía.
Bueno…
Tu mejor opción ahora mismo
no es demandarlos,
sino que se divorcien.
Porque la custodia de los hijos cambia.
¿Que se divorcie?
Fui a ver al chamán,
pero no encontré nada.
Iré algunas veces más y luego te contaré.
Y…
No vas a sacar más huevos, ¿verdad?
¡Para nada! ¡Esto es trabajo!
¿Y eso qué es?
Y sobre los tipos del auto aquel…
¡Ya tenemos algo!
ALMACENAMIENTO Y ENTREGAS
Los seguí desde los casilleros
y fueron por la autopista Bukbu.
Luego fueron a un motel en Namyangju.
Y justo cuando estaba a punto de volver…
Adivina quién apareció.
¡Sí!
El policía que ve al chamán
con la madre de Yeon-jin.
¡Están todos del mismo lado!
Increíble, ¿no?
Todo esto ya ni me sorprende.
Estuve pensando.
Si vuelvo a nacer,
yo quiero ser espía.
Me pondré lápiz labial rojo
y usaré una chaqueta de cuero.
Puedes usar labial rojo
en esta vida, ¿sabías?
No creo que Son Myeong-o…
haya desaparecido.
Ni hablar. ¿Ponerme labial rojo? ¿Yo?
¿No desapareció?
Espera, ¿crees que Son Myeong-o está…
muerto?
Creo que los hombres
eran peones de Yeon-jin.
Hacen cosas ilegales.
Y que el policía no le ayuda a Yeon-jin,
sino que ella le ayuda a él.
¿Y esas cosas ilegales…?
Sí.
Por eso Myeong-o desapareció.
Myeong-o actuó solo
porque no podía confiar en mí.
Se compró un billete de avión.
Y eso es porque seguro
se reunió con Yeon-jin.
Luego, desapareció.
¿Y ahora qué?
¿Qué querías de Myeong-o?
Estamos en el mismo barco.
¿Cuál de ellos mató a So-hee?
Park Yeon-jin.
¡Vaya!
Pero…
seguro que Yeon-jin sabe
que So-hee está en el hospital.
¿Tienes alguna prueba?
¿Puedes probar que fue ella?
Cuando se cayó,
So-hee tenía esto en la mano.
PARK YEON-JIN
¿Y por qué lo tienes tú?
¿Estabas ahí ese día?
Ahora tú también.
Porque estamos en el mismo barco.
Vaya.
¡Puta madre!
¡Es una locura!
Voy a pedirle mil millones.
Llámame cuando vayas a verte con ella.
Ese día, te daré la insignia.
Todo el dinero que ganes con esto
será tuyo.
Yo quiero algo más.
¿Algo más? ¿Qué es?
La confesión de Park Yeon-jin.
Si Myeong-o consiguió el dinero,
esa habría sido su confesión.
Myeong-o dijo que me lo iba a grabar todo.
Pero…
dijiste que lo consideraron un suicidio.
¿Crees que su confesión
podría cambiar algo?
Por eso quería darle una muerte social.
No tengo posibilidades en el plano legal.
Quería que el mundo supiera lo que hizo
con su confesión.
Quería que ardiera
por el resto de su vida,
que le saliera pus de las heridas.
Que no pudiera reír ni comer
ni vivir otro día en paz.
¿Y ya no puedes obtener su confesión?
No podemos ir a buscar
el cadáver de Son Myeong-o.
¿Qué hacemos?
Primero hay que encontrarlo.
¿Cómo?
Relájate.
¿Qué me dirán los resultados?
Es una prueba de ETS de panel 12,
detecta casi todo.
Agregaste una prueba de VPH,
así que analizaremos la flora
y posibles infecciones.
No aparecerá nada más, ¿no?
Los papeles que me pidió.
Familiares, certificado de graduación
y el examen ginecológico.
Con un mensaje bastaba.
Ya nadie hace copias en papel.
Les echaré un vistazo.
- ¿Qué banco tienes?
- ¿Perdone?
Si tienes cuentas sin fondo,
sería un golpe muy bajo.
Dime el banco y yo me encargo del resto.
¿Maestra Moon?
¡Maestra Moon!
¡Qué bueno verte! ¡Cuánto tiempo!
Estás mucho más bonita.
¿Choi Hye-jeong?
¿Se conocen? Es la novia de mi hijo.
Fuimos compañeras de secundaria.
Supongo que ya no querrás
que tú y yo seamos tan amigas.
¿De qué hablas?
Lo que ella hace
no tiene nada que ver contigo.
Me rompes el corazón.
Vamos a cenar en el templo.
Podrías venir con nosotras.
Lo siento, tengo planes.
¿Te vas a casar?
Felicitaciones.
La próxima vez, vendré más temprano.
Claro. Ve tranquila.
La quería a ella de esposa de Tae-uk.
¡Maldito mocoso!
Por cierto, ¿por qué no la saludaste?
¡Ella estaba feliz de verte!
Bueno, fue muy repentino,
y no estábamos muy cerca.
Un momento, por favor.
Dong-eun.
No pudimos hablar.
¡Dios mío, qué coincidencia!
Qué bueno verte.
¿Puedo hablar contigo un momento?
¿De verdad?
¿Qué demonios hiciste?
¿Por qué no atiendes mis llamadas?
¿Sabes cuántas veces te llamé?
Diecisiete.
Hablando de eso, Yeon-jin,
¿tienes algo que decirme?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué viste a Do-yeong?
¿No tienes nada que decirme?
¡No cambies de tema!
¿Quién organizó la reunión?
¿Tú o Do-yeong?
Yo no lo busqué primero.
Tu querido Do-yeong vino a preguntarme
dónde mierda está Myeong-o.
¡Y yo te hice una pregunta!
¿No tienes nada que decirme?
¿Como qué?
¿Que Dong-eun es maestra de Ye-sol?
Sí, eso también.
Pero te hablo de otra cosa.
¿De qué otra cosa?
Dime qué es lo que quieres saber.
¿Estás loco?
Tú eres la loca.
¿Por qué criaste a mi hija
como si fuera de Ha Do-yeong?
Y cuidado con lo que dices.
¿Te enteraste después de dar a luz…
o ya lo sabías antes de que naciera?
Tengo un poco de curiosidad.
¿Preservaste tu matrimonio
aunque sabías que era hija mía?
¿Y a mí me dejaste aunque lo sabías todo?
Quiero saber…
si alguna vez me amaste.
¡Si me aprietas así,
mañana no podré salir en la TV!
- Ji-won.
- Yun-seo.
¡Hola, Han-sol!
¡Hola, amiga de Han-sol!
¡Seo-u!
Nos vemos mucho últimamente.
Podríamos ser mejores amigos.
¿Qué haces aquí?
Tengo una hija secreta.
Es broma.
Hay una amiga de la escuela.
No está entre los padres.
Mucho gusto.
Soy Moon Dong-eun,
la maestra y tutora de la clase 1-2.
Soy amigo de ella.
La maestra Moon Dong-eun.
Sé…
que fueron compañeros de Yeon-jin.
¿Te lo dijo Yeon-jin?
Ella no era su amiga.
¿Y tú sí?
Bueno, somos amigos íntimos
y nos veíamos mucho.
La conozco bien.
Conozco su piel desnuda
debajo de la ropa.
Quería preguntarte una cosa.
A ti…
¿Alguna vez te han quitado algo valioso?
Muy bien. Empecemos con la clase.